ab	Booth, Alison 	Advisory Board	
ad	Drayton, Alexandra 	Founding Editor	
ahm	Algee-Hewitt, Mark 	Advisory Board	
ajc	Colombo, Amy 	Editor	
alg	Gates, Amy L. 	Editor	
cfh	Hunsinger, Courtney F. 	Consultant	
cjb	Bolton, Carol 	Advisory Board	
cmm	Murray, Chelsie 	Research Assistant	
cmp	Parisian, Catherine M. 	Editor	
csc	Cox, Catherine S. 	Consultant	
cyh	Huang, Chi-Ya 	Research Assistant	
daver	Robinson, David 	Consulting Editor: Data Visualization Group	
djb	Birnbaum, David J. 	Advisory Board	
djh	Hitt, Daniel 	Consultant	
ds	Schierenbeck, Daniel 	Editor	
dsa	Saglia, Diego 	Advisory Board	
ebb	Beshero-Bondar, Elisa 	Founding Editor	
efp	Parsons, Elaine Frantz 	Consultant	
ejb	Beckman, Ella 	Research Assistant	
err	Raisanen, Elizabeth 	Founding Editor	
esh	Hood, Eric 	Founding Editor	
fbur	Burwick, Frederick 	Advisory Board	
ga	Amos, Gracia 	Research Assistant	
ghb	Bondar, Gregory 	Founding Editor	
hbl	Lown, Hailey 	Research Assistant	
hl	Long, Heather 	Research Assistant	
hsar	Sarsfield, Heather 	Research Assistant	
jbb	Burwell, Jaime Breanna 	Research Assistant	
jjr	Rovira, James 	Editor	
kab	Bourrier, Karen 	Editor	
kdc	Donovan-Condron, Kellie 	Founding Editor	
lmw	Wilson, Lisa M. 	Founding Editor	
mah	Hughes, Megan Abigail 	Editor	
mc	Creech, Melinda 	Editor	
mco	O'Donnell, Molly C. 	Editor	
mez	Zimmer, Mary Erica 	Consulting Editor: Data Visualization Group	
mns	Smith, Martha Nell 	Advisory Board	
mp	Paine, Margo 	Research Assistant	
mq	Kohli, Mehaque 	Research Assistant	
msm	Murray, M. Stephanie 	Consultant	
naj	Joukovsky, Nicholas 	Advisory Board	
ncl	LoRusso, Natalie 	Research Assistant	
oa	Allard, Olivia 	Research Assistant	
pmd	Duck, Patricia M. 	Advisory Board	
rct	Tang, Rebecca 	Research Assistant	
rjp	Parker, Rebecca Jeanne 	Research Assistant	
rnes	Nesvet, Rebecca 	Founding Editor	
sajj	Jones, Shelley AJ 	Editor	
scw	Webb, Samantha 	Founding Editor	
st	Triplette, Stacey 	Editor	
tel	Lombardi, Thomas 	Consulting Editor: Data Visualization Group	
tlh	Harnish, Tracy 	Research Assistant	
tnh	Hays, Toni N. 	Research Assistant	
wnb	Barr, William 	Research Assistant	
ws	Sainbert, Wilmina 	Research Assistant	
xjw	Xiong, Robin 	Research Assistant	
