	Heather Long	Research Assistant	
	Margo Paine		
ab	Alison Booth	Advisory Board	
ad	Alexandra Drayton	Ph.D. Founding Editor	
ahm	Mark Algee-Hewitt	Consulting Editor: Data Visualization Group Advisory Board	
ajc	Amy Colombo	Editor	
alg	Amy L. Gates	Ph.D. Editor	
cfh	Courtney F. Hunsinger	Consultant	
cjb	Carol Bolton	Advisory Board	
cmm	Chelsie Murray	Research Assistant	
cmp	Catherine M. Parisian	Editor	
csc	Catherine S. Cox	Consultant	
cyh	Chi-Ya Huang	Research Assistant	
daver	David Robinson	Consulting Editor: Data Visualization Group	
djb	David J. Birnbaum	Consulting Editor: Data Visualization Group Advisory Board	
djh	Daniel Hitt	Consultant	
ds	Daniel Schierenbeck	Editor	
dsa	Diego Saglia	Advisory Board	
ebb	Elisa Beshero-Bondar	Principal Editor Founding Editor	
efp	Elaine Frantz Parsons	Consultant	
ejb	Ella Beckman	Research Assistant	
err	Elizabeth Raisanen	Ph.D. Founding Editor	
esh	Eric Hood	Ph.D. Founding Editor	
fbur	Frederick Burwick	Advisory Board	
ga	Gracia Amos	Research Assistant	
ghb	Gregory Bondar	Founding Editor	
hbl	Hailey Lown	Research Assistant	
hsar	Heather Sarsfield	Research Assistant	
jbb	Jaime Breanna Burwell	Research Assistant	
jjr	James Rovira	Ph.D. Editor	
kab	Karen Bourrier	Editor	
kdc	Kellie Donovan-Condron	Ph.D. Founding Editor	
lmw	Lisa M. Wilson	Founding Editor	
mah	Megan Abigail Hughes	Editor	
mc	Melinda Creech	Editor	
mco	Molly C. O'Donnell	Editor	
mez	Mary Erica Zimmer	Editor Consulting Editor: Data Visualization Group	
mns	Martha Nell Smith	Advisory Board	
mq	Mehaque Kohli	Research Assistant	
msm	M. Stephanie Murray	Consultant	
naj	Nicholas Joukovsky	Advisory Board	
ncl	Natalie LoRusso	Research Assistant	
oa	Olivia Allard	Research Assistant	
pmd	Patricia M. Duck	Advisory Board	
rct	Rebecca Tang	Research Assistant	
rjp	Rebecca Jeanne Parker	Research Assistant	
rnes	Rebecca Nesvet	Founding Editor	
sajj	Shelley AJ Jones	Editor	
scw	Samantha Webb	Founding Editor	
st	Stacey Triplette	Ph.D. Editor	
tel	Thomas Lombardi	Consulting Editor: Data Visualization Group	
tlh	Tracy Harnish	Research Assistant	
tnh	Toni N. Hays	Research Assistant	
wnb	William Barr	Research Assistant	
ws	Wilmina Sainbert	Research Assistant	
xjw	Robin Xiong	Research Assistant	
